
Observaciones:

- Este laboratorio es en una optimización del proyecto.
- En el desarrollo del curso tuve problemas con la versión del php de mis gestores de servidores.
Terminé trabajando en conjunto con un gestor de myslq puramente, muy aparte de los problemas de software,
el problema con la sintaxis fue uno de los temas más tocados y resueltos en este curso.
 
Conclusiones:

- La carpeta vendedor nos sirve para levantar la página web.
- Con el framework Laravel, no solo evitamos reinventar la rueda, si no que nos da una solución a medida para nuestra necesidad.
El CRUD se utiliza en casi todas las aplicaciones. Laravel nos facilita el proceso mediante el uso de controladores de recursos. 
Los controladores nos facilitan las cosas y aprovechan los métodos de Laravel. 