
Observaciones:

- Incorpora módulos que nos ayudarán a desarrollar de una mejor forma, 
y sobre todo, de una manera sencilla de entender.
- Cualquier desarrollador que conozca Laravel puede interpretar el código.
- Es una herramienta que tiene una metodología flexible a cualuier sistema que queramos hacer.
- Se necesitan conocimientos básicos de php para emprezar a usar este framework.

Conclusiones:

- Se necesita manejar la metodología MVC.
- El MVC es la base de este framework.
- Las variables de entrono nos ayudan a tner variables en cuatnoa  la configuración del entorno.
- Composer nos ayuda a gestinar las dependencias en PHP.