Explique: ¿Qué hacen las dos funciones importantes en este request?
-Autorize() determina los atributos a considerarse para poder eliminar la foto.
-En la 2da parte definimos condiciones para la eliminación.

¿Cuál es la finalidad de la función unlink, file_exists y realpath?
-"unlink", borra un fichero.
-"realpath", devuelve el nombre de la ruta absoluta canonizada. 
-"file_exists", comprueba si existe un fichero o directorio.

Explique línea a línea la funcionalidad del código mostrado en la función.
- Tomamos la ruta EliminarFotoRequest para obtener los objetos que este obtiene.
- Creamos una variable para almacenar el id de la foto a eliminar, 
luego otra variable para la ruta de la foto a eliminar.
- Comprobamos si la ruta existe, si existe la eliminar; si no existe, borra la foto.   

Observaciones:

- Laravel sigue la  arquitectura MVC.
- El informe de errores debería ser más objetiva, específica.
- El terner conocimientos básico-medio en php ayuda al desarrollo del curso.
- Lo más confuso estuvo en el laboratorio 4, de ahí aprendimos que pueden causar nuestros errores.
- Este CRUD desarrollado en Laravel es una competencia con Servlets.

Conclusiones:

- Es preferible trabajar con Laravel, en mi opinión, ya que en servlets las funciones son más complicadas.
- La validación es uno de los principales puntos a tratar en una página web.
- Los métodos ofrecidos por Request más los controladores, nos ayudaron a darle una mayor funcionabilidad a nuestro proyecto.
- La validación por Requests puede ser reutilizable y libera a los controladores de las operaciones de comprobación.
- Cree el controlador y una sola línea en el archivo de rutas nos da la base para hacer CRUD.