
Observaciones:

- Las vistas tienen contenido html.
- Las vistas solo recibirán datos y los prepararán para mostrarlos como HTML.
- Todos los controladores tienen que extender la clase base Controller.
- Los controladores son los archivos que se encargan de enviar la información a las vistas.
- Al referenciar el controlador en el fichero de rutas únicamente tenemos que indicar su nombre y no toda la ruta ni el espacio de nombres.

Conclusiones:

- Las vistas nos permiten separar la parte de la lógica y de la base de datos.
- Las vistas no tienen que realizar ningún tipo de consulta ni procesamiento de datos.
- La clase Controller se usa para centralizar toda la lógica que se va a usar de forma compartida por los controladores de nuestra aplicación.
- Laravel permite la creación de controladores como recursos que capturen todas las rutas de un determinado dominio.
